配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
到此為止
大家把筆放在桌上
最後一位把考卷收上來
電氣，謝謝你
多虧有你幫忙，這次一定沒問題
要不是岩兵衛
成功吸引了老師的注意
我也不可能那麼輕易
把考題偷出來0阿
雖然保全系統非常鬆懈
但辦公室裡總會有人在
你們怎麼能做這種事？
這根本是作弊吧？
你在說什麼傻話啊？
志乃老師一個星期前不是說過…
搜集情報是忍者的基本跟必備技能
你該不會沒聽懂吧？
這段話的意思就是要我們在考試前
想辦法從辦公室裡偷走考題
這是在考驗
身為忍者搜集情報的能力
雖然很麻煩就是了
原來是這樣嗎？
我完全不知道耶
慕昌人，剛才你考試沒問題吧？
有沒有什麼題目不會寫的？
沒問題啦
這種程度的考題
就算沒看書也能輕鬆過關
真不愧是慕昌人
不過我是不會輸給你的
就用明天的實技測驗來一決高下吧
糟糕，我突然覺得好緊張
不知道這次實技測驗會考什麼
我猜一定會很難吧
不管要考什麼都不用怕
不過是考試而已
根本就沒有什麼大不了的
趕快考完試
大家一起輕輕鬆鬆地當忍者吧
（漩渦慕昌人100分）
漩渦慕昌人考滿分啊
挺厲害的麻
第六代火影，您什麼時候來的？
只不過…這孩子有一點太囂張了
（原作：岸本齊史）
一糸燈陣
怎麼會這樣？
你在幹什麼啊？
我剛才在測試新學到的封印術
這需要大量的查克拉才能成功
以我的能力，果然還是不能用在實戰
電氣
岩兵衛，對不起，我再也不敢了啦
大家看起來都很悠閒的樣子嘛
志…志乃老師
所有的考生聽好了
現在跟大家說明考試規則
首先請將白色布條綁在身上
它象徵你們的生命，一旦布條被搶
就等於喪失資格
考試將以實戰方式進行
會場是這整座森林
待會你們就要在這裡跟我們戰鬥
6寺間限制是24小時
而挂｝在我們身上的這個靶
跟你們的布條是同樣的意思
只要按到按鈕或破壞它
就代表我們失去戰鬥力
什麼麻
原來對手是志乃老師他們啊
未免太輕鬆了吧
最好還是多昌意木葉丸老師
他可是想成為火影的人哦
是嗎？根本就沒有什麼大不了的
我建議
不如把這些麻煩的布條跟靶都徹掉
按照普通戰鬥的方式進行吧
要是不這麼做，可能會傷到你們
第六代火影？
卡卡西伯伯
慕昌人
現在大家都在
你好歹也叫我一聲“第六代火影”吧
一給我一點面子
一好啦
為什麼第六代伯伯
會出現在我們的考試會場？
為什麼？
因為我是這次的監考官啊
什麼？
第六代火影是監考官？
開玩笑的吧？
一定是為了要測試我的實力吧
太強了
無僅12歲就成為木葉忍者村
上忍的第一天才忍者
想不到第六代火影
居然會是這次的監考官
看來這次考試變得更麻煩了
別擔心，你們大家都冷靜一點
卡卡西伯伯早就已經退休了
要叫我“第六代火影”
他根本就不是我們的對手
我聽說了不少關於你們的事情
像是什麼？說來聽聽看吧
這次的考生是一群問題兒童
因為不能讓品行不端正的人當上忍者
所以我主動提議要當這次的監考官
聽好了，想要通過考試
就必須要打敗我
就讓我看看
你們這群問題兒童
到底有沒有資格成為忍者
差點忘了，至於合格辦法
就是從我這裡搶走鈴鐺
大家都聽懂了吧？
）∣頂便說一下，會使用布條跟靶
是為了要明確地分出輸贏
否則要是不小心失手殺了人
可是會很麻煩的
還蠻有意思的麻
就讓你好好見識一下我們的實力
不好意思，為了慎重起見
我想先問清楚
鈴鐺是照人數準備的嗎？
當然不是
再補充一點，鈴鐺只有一個
先等一下
這樣不就代表我們之中
只有一個人能夠及格嗎？
不滿意的話，隨時都可以退出
當然也會失去考試資格
現在世界這麼和平
忍者根本綽綽有餘
沒人及格也不會怎麼樣
哪有老師這樣刁難人的？
怎麼會是刁難呢？
為什麼呢？
因為在實戰中
沒人知道自己會遇到
什麼樣的殘酷狀況
不要忘了
在你們現在準備踏進去的那個世界裡
有時候走錯一步就會死
根本沒機會重來
老師們好可怕哦
我們會負責擔任第六代火影的護衛
想要接近第六代火影
就得先過我們這一關才行
但我們不會輕易放你們過去
就是這樣
我是不會手下昌情的
勸你們最好抱著殺了我的心態
發動攻擊
讓我見識一下
你們的覺悟
沒問題嗎？小心後悔哦
放心吧
我怎麼可能會輸給一群乳臭未乾
平常只知道
玩友情遊戲的問題兒童呢？
還是先擔心你們自己吧
6寺間就從現在開始，計時24小時
一等到我喊“開始”…
一沒有那個必要
看我速戰速決，瞬間就把你搞定
父子倆都是急性子呢
算了，考試已經開始囉
該…該怎麼辦？
別瞧不起我
你給我等一下
居然說我們是問題兒童
我可不會讓你們搶先
動作快
我今無一定要）∣頂利當上忍者
我也是，要比決心，我一定不會輸
你們兩位都是非常優秀的對手
但我是不會輕易認輸的
圓子，他們幾個都已經先走囉
不追嗎？
你故意說那些話
煽動岩兵衛去牽制老師
其實是想保昌自己的體力，對吧？
這招可是騙不了我的哦，籌
胡說什麼啊？
我才沒有那麼小心眼呢
這很難說哦
快追
可惡
同種，等一下
我們要是直接跟第六代火影對上
只會吃不完兜著走
得先想想看
該怎麼做才能）∣頂利搶到鈴鐺
可是，萬一有人比我們先找到
第六代火影該怎麼辦呢？
老師不是說
鈴鐺就只有一個而已嗎？
這個麻
這個問題等遇到的時候再想就行了
慕昌人
唉呀，不過是一場考試而已
幹麻搞得這麼嚴肅？
要是這次沒及格
只要參加補救教學不就行了？
一真有你的風格
一巳月
不過，第六代火影最後說的話
也確實讓我們幾個
從起點就分散開來了
就連鹿代也沒跟來
看樣子並不是每個人
都把這次考試想得那麼輕鬆
虧你想得到在第六代火影身上
裝信號發射器
盲目去追不但浪費體力
而且還很麻煩
雖然對慕昌人他們很抱歉
但這次不能一起行動了
要是當不上忍者
我們的爸爸媽媽都會很囉唆
看來這次只好拿出一點真本事囉
“豬鹿蝶”這個名字還真老套啊
一這裡是…
一就在附近耶
部分倍化之術
一是蟲子
一被擺一道了
這下不妙了
依我看，我們大家這次都中了
老師他們的挑撥策略了
你們會不會覺得有點奇怪？
原來你也察覺到了嗎？
被你們這麼一說
我覺得我們好像
一直繞著那裸樹打轉
分散之後就很容易對付了
一個幻術就搞定了
我說你們幾個，這可是個人戰哦
我們這次不會再上當了
妳的目的就是
想讓我們起內訌，對吧？
就算只有一個人能搶到鈴鐺
但團結起來排除中途的障礙
這點對我們都有好處
紅豆老師
甜點跟考試可是兩碼子事哦
不過先說好，鈴鐺是我的
現在是說這種話的時候嗎，胖子？
好哇，你們居然敢把我當成小角色
我會讓你們見識到我的厲害
紅豆老師正在對面戰鬥
別管她，直接去找第六代火影
好，畢竟先搶先贏麻
發生什麼事了？
我才不管考試規則是不是先搶先贏
你們難道以為我們會這麼輕易
就放你們過去嗎？
下一批人來了
是木葉丸大哥
要叫我“老師”才對
看樣子你根本就沒聽懂
第六代火影說的話
就讓我來告訴你什麼是實戰
慕昌人，等一下，你這是要去哪裡？
遇到分數不高又要花很多時間
才能看懂的閱讀題，我都是直接跳過
這可是考試的常識，你不知道嗎？
臭小子，居然拿我跟閱讀題比
我的目標就只有
代表及格的卡卡西伯伯一個人
真是的，這小子未免也太機靈了吧？
妳們兩個怎麼不趕快跟過去啊？
如果這真的是正確答案
你不可能會這麼輕易
就放慕昌人他們離開這裡
挺聰明的麻
能看得比慕昌人還要更遠
不過呢…
一班長，準備上囉
一好
對了，你打算怎麼找第六代火影？
我也不知道，不過，首先呢
倒是可以爬到最高的樹上看看
風遁，突破
第六代火影就在前面
要是想經過這裡，就得先打贏我
不過你們絕對過不了我這一關
為什麼呢？
一因為…
一雷遁，蛇御雷
慕昌人，你先過去
這裡交給我來就好
這樣好嗎？
沒關係，因為我想跟老師交手
好，那我先走一步了
我要上了，志乃老師
我看看…卡卡西伯伯在哪裡呢？
雖然想得有點簡單
不過從高處搜索敵人倒不是個壞主意
居然是影分身
想得美
你還是早點覺悟吧，卡卡西伯伯
最後及格的人一定會是我
看我的
是蛇
原來真的是特別上忍
而不只是一個愛吃甜食的大嬸而已
你現在才發覺嗎？
吃甜食跟實力無關，你可別小看我
糟糕
鹿代
土流壁
是什麼時候…
老師在之前的課堂上
曾經教過我們幻術破解法
無處可逃了吧？
看樣子戰況要逆轉囉
原來你們幾個也有兩把刷子嘛
志乃老師，我是絕對不會讓你過去的
真難得
想不到你居然會表現得這麼堅定
我還以為你對這場考試
一點興趣也沒有
或許以前的我是這樣沒錯
但是現在
我因為慕昌人看到了許多事物
是他改變了我
我想盡我所能幫助他
也想跟他一起成為忍者
還有一件事
岡」到木葉時
我曾說過你教不了我什麼
現在我收回那句話
你是非常強大的對手
看樣子
我也必須拿出幾分實力才行了
寫輪眼…已經開眼了是嗎？
不過妳似乎
還沒掌握到使用它的訣竅
通靈之術
這是什麼東西啊？
紗羅女旦
謝謝妳
雷遁
千萬不能大意
我相信木葉丸老師的實力
絕對不只這樣而已
鷓
那是 嗎？
變得比上次看到的時候還要小很多
但一樣都很棘手
鷓
不管是血輪眼還是
都比我想像中還要難對付
影分身之術
影分身，這是跟嗚人學的嗎？
誰要跟臭老爸學忍術啊？
用替身術換掉了我的分身？
你們父子倆真的很像耶
一點都不像
你這小子
挺有兩下子的麻
能有這樣的本事
我該讚美你不愧是他的孩子嗎？
雖然嘴上這麼說
但老師其實還昌著
蟲子的殺手鋼吧？
不過對我來說已經無所謂了
開什麼玩笑？
我怎麼可能殺了自己的學生呢？
好了，考試還沒結束
你可以繼續前進了
謝謝你
不過，我猜慕昌人那裡
可能已經分出勝負了
那是不可能的
為什麼呢？
因為第六代火影可沒那麼好說話
還沒從忍者學校畢業
就有這樣的能耐
在我看過的人裡面
你確實非常優秀
也就是所謂的天才吧
你終於明白啦
但還是不行
你一點都不適合當忍者
什麼？
你身上…缺少了決定性的東西
還以為你要說什麼呢
我現在可沒時間在這裡聽你說教
當務之急就是從你身上
搶到鈴鐺通過考試
別做夢了
一起上
一好
一風遁，烈風掌
一看我的
必殺慕昌人氣流
到手了
又是這招
居然讓本體一直躲在地底下
只靠分身來誘導我
差一點點鈴鐺就要被搶走了
體術，忍術
不管哪一種你都是頂尖的
論實力恐怕已經到達下忍
不，是中忍等級了
放開我
正因如此
你只能到這裡為止
可惡…
沒有人能輕鬆當上忍者
你必須有所覺悟才行
你根本一點都不了解我
我當然了解你
今無忍者學校的學生各個都不像話
不把忍者當一回事
應該也是受你的影響吧
這是…我的…
下一回《慕昌人，火影新世代》
忍者的覺悟
我可不能讓這樣的人成為忍者